45亿年前的地球今天我们知道的淡蓝色圆点是
除了适合生命发光的红色和炽热的火山之外的任何东西
在整个熔融表面喷发，平均温度超过
3000华氏度甚至比熔岩星球还要热
刚出生的人经常受到流星的冲击
事实上，火星大小的物体很快就会坠入年轻的地球
并形成你无法生活在那里的月亮，呼吸是
毫无疑问，那些持续的火山喷发
释放了有毒气体到我们的地球几乎
没有气氛，但生活找到了方法
同样的火山喷发引起的化学反应
有助于营造一种行星冷却和变硬的气氛
水似乎是海洋，因为它们充满了释放的微生物
一股氧气涌入大气
变得可呼吸，复杂的生命出现并进化
而其余的，正如他们所说，是历史
现在想象一下气氛，就是我们呼吸的东西
我们温暖的毯子，保护地球的泡沫
眨眼间就消失了，但很快就消失了五秒钟
当然，我们可以正确处理
时间变慢，所有事情立即变慢一秒钟
变得沉默寡言，只是想像你在尖叫或说
东西，但是没人能像在外太空那样听到你的声音
声波穿过的气氛
您现在只能感觉到地面的震动
现在地球上的生命就像在真空中
这个星球也失去了保护我们免受太阳能侵害的盾牌
太阳的光线太强且有毒，无法处理
这些射线穿过大气层时通常会被过滤掉
热量均匀分布在整个星球上
但目前最不幸的是那些在沙滩上晒日光浴的人
但是大多数人在第一秒还没有感觉到
他们只能感觉到温度升高
许多植物不像人类那么幸运，它们受到的保护较少
在这短暂的一秒中被烤焦，但最糟糕的是
是氧气停止在自然界中产生
草树植物花全部吸收大气中的二氧化碳
利用太阳的能量将这种气体转化为氧气
您可能还记得在学校学习到的光合作用
但是我们大部分的宝贵氧气实际上来自
海洋中的海藻和其中的微生物
海洋释放出大量的氧气，上升到天空
然后大气将其分布在整个星球上
现在如果没有那个自然分销商，我们就无法获得那宝贵的气体
我们的身体需要人类在第一秒内不会感觉到
但对于其他许多生物来说，这一刻可能至关重要
[音乐]两秒钟没有气氛的人
外面被晒伤的海滩游客不能依靠自己的雨伞来保护自己
天气很快就被炎热的地方烧焦了
由于高温水，所有云都消散了
在新的冰河时代蒸发到夜空
开始热量停止均匀散布
整个星球，雨转成冰，开始大雹
大多数活着的夜行性动物使人们无家可归
晚上的大城市在最初的几秒钟内不会冻结
城市创造自己的热量，目前为居民节省了热量
曾经如此多变的气候温暖干燥
多雨湿大风减少到只有两种选择
极热和极冷的水开始在湖泊河流中沸腾
海洋，但不是因为高温
但是空气中的压降消失了，不再有
太空与地球之间的边界，太阳在闪耀，但天空在消失
它的颜色蓝色被黑色替换为大地
变得像月球一样，行星被太阳风暴轰炸
能量的闪光从太阳的各个方向射出
没有保护我们的气氛暴风雨使人丧生
所有电子灯熄灭，互联网停止工作
而手机发射塔在大自然中被破坏了三秒钟
由于极端温度而遭受打击，但
最坏的时刻还没有到来，大气层不仅保护我们免受
太阳的能量也来自太空碎片
卫星已被禁用，现在开始坠落到地面
在没有警告的情况下降落在这个星球上
通常流星和其他掉落到地球上的东西都被完全烧毁
在他们到达星球表面之前就已经在大气中上升
我们世界的引力以惊人的速度将它们拉入
空气阻力过大，摩擦飞涨
火焰点燃，您可以看到天空中坠落的星星
如果噩梦般的大雨使我们感到惊讶，
气氛很快不会回来，硬币大小的小陨石会刺穿
通过房屋汽车领域道路一切
足球大小的较大陨石可产生强大的爆炸力
各地的地方将花费数十亿美元进行维修
不可能在地球的阳光普照的地方
温度太高，最幸运的是
地铁中的人还是动物都是地下人，都不会感觉到热量
它们也免受阳光的毒害
精力每个人都呼吸不畅
足够的空气充满你的肺部世界开始恐慌四
许多秒内开始感到头晕
失去意识，身体的细胞不再存在
充满氧气后，您的身体会惊慌地反应并开始
排出肾上腺素心率加快，瞳孔扩大
大脑试图找到解决方案，但失败了，人们开始获得更多解决方案
紧张的他们会记住这种短期的震惊
一生五秒钟，没有气氛
用于呼吸藻类的氧气少得多，植物在燃烧或冻结
小河湖几乎干dried了
它们通常会缩小到四分之一大小，而重力会拉动鸟类
下来，但他们拍打翅膀推开
空气阻力上升，现在气流消失了
只有重力保持着鸟类从天上掉下来
他们无助地拍打翅膀，他们被飞机连接
当它看起来像一个真正的恐怖场景时
急速上升，大气返回，行星充满了氧气和热量
鸟类再次设法在天空中升起，飞行员获得了轭的控制权并保存了
数以百万计的黑色天空恢复为蓝色，太阳的
射线不会燃烧那么多热量
分布在寒冷地区的温度上升周围
人们可以深吸一口水停下来
存活的沸腾植物恢复光合作用的过程
您会再次听到自己的声音和其他声音，生活恢复正常
哦，别忘了陨石数百宇宙的岩石和空间
碎片开始燃烧，但为时已晚，它们太近了
并不会完全燃烧掉，几颗陨石掉入海中，
形成海啸坠入地下的海啸
幸运的是，这场大雨已经结束了
开始没有人可以使用他们的电话，因为
太阳风暴过后，连接仍未恢复
每个人唯一想到的问题是发生了什么事
气氛消失了仅五秒钟
表明我们的星球真正需要多少
如果大气层永远消失，人类将没有机会
幸运的是，我们拥有的技术可以监控我们的状态
如果它消失了，我们必须做好准备
人们会建造不会
允许太阳风暴通过内部我们将创建一个人造的
保持常温的气氛，
过滤太阳光线的压力，使植物可以将氧气释放到室外
圆顶地球将看起来更像火星
只能穿着太空服去那里
任何无法在圆顶下找到位置的人都将进入地下
他们将生活得足够深，可以保护自己免受阳光的伤害，
他们利用我们的恒星获取能量，以便将其从地球的核心带走
无需担心可靠的水源
地下有河流和湖泊，但谁知道人类将拥有
已经发现了一个新的宜居星球，所以如果大气层突然间
消失了，我们会从一个
距离